A Plugin for Chinese mobile AD (Base on ADWhirl)

(Now for Android only)


(！！！重要说明：最新版本可以无需第三方聚合平台，可任意配置聚合参数获取方式！！！)


（电邮: adwhirl.gemini@gmail.com  QQ群：190120830、190123135）

欢迎使用“Gemni Adwhirl开源中文移动广告聚合”

无论您是开发者，还是广告商，都能从本开源项目中获益！


支持的国外广告商：
admob、adsense（旧）、Millennial、InMobi、Mdot、OneRiot、Quattro、ZestAdz、Tapjoy、Mobfox。

支持的国内广告商：
VPON、腾讯聚赢、多盟、万普、安沃、亿动、帷千、力美、有米、百度、易传媒、AirAD、微云、哇棒、AppMedia、赢告、迪派、指点传媒、Appjoy、安机等。

支持的积分列表展示包括：
万普、微云、赢告、指点传媒、迪派、Appjoy、Tapjoy。


> 本项目代码开源，采用LGPL协议，旨在帮助Android中小开发者能够在自己的应用中简单、安全、方便的集成多种移动广告（主要是中国境内的移动广告商），另外也有助于向开发者推广广告商，还可以有助于广告商改善其SDK与聚合代码兼容性问题。
> 项目源代码基于adwhirl的开源项目代码修改而来，并增加、增强了一些功能。

对于开发者，可以：

1、广告聚合（目前已经提供了一些广告商的聚合支持，你可以点击广告商列表查看目前那些广告商的SDK已经被支持（请特别留意标红色的内容，哪些不支持，哪些还有问题的），而且由于是开源，能够支持的广告商还会不断的增加）。

2、直接在开发者自己的应用中使用源代码进行集成，应用开发者只需要添加所使用广告的辅助java文件（无jar档案），代码极为精简（经测试比国内某聚合平台小30K以上）。

3、不用担心再遇到广告聚合BUG时因为没有代码所以无法修正错误，做了“小白鼠”时而感到无奈了——自力更生、丰衣足食！

4、开发者在集成（中文）广告时可以不用在聚合网站填任何广告商的APPID（只要在代码中填写即可，也就不用担心有“潜在地”被“偷流量”的可能了），打消开发者在使用广告聚合时的风险疑虑！

5、对adwhirl的预先设定的广告（例如admob）还添加了PUBLISH KEY的验证。（就算是网站回传给你的KEY出错了，或哪怕被恶意更换，也可以在自己的代码里纠正！）

6、用户可以在代码内预设默认的广告分配比例，即使所使用的服务器（如adwhirl）宕机也无需担心因此无法获取广告设置而导致程序不能显示广告！

7、开源代码内部还设置了独立调试选项，可以单独调试某种广告。不用在聚合网站里来回设置了，也就无需担心已经发出去版本的用户会受到影响了。

8、文档中对广告聚合的机理有详细的阐述，开发者可以完全了解广告聚合的原理并自己动手来修改增强！

9、文档中还包含了对于广告聚合最终代码进行混淆的指导，一站式服务！

10、DEMO程序在有新版本SDK时可以自动更新程序并提示。

11、希望共同参与维护的开发者，或是您有任何意见和建议请联系：adwhirl.gemini@gmail.com，您的参与将使这个项目越来越有价值！

对于广告商，可以：

1、将自己的广告SDK嫁接到本开源代码，使开发者可以方便的集成自家的广告！

2、不用再头疼用户反馈自家的SDK与聚合代码不兼容了，直接在聚合代码里测试完再发布！就算再有问题，聚合的源代码与自己的SDK源代码在手，一切问题皆可解决！

3、开源代码内部还设置了独立调试选项，可以单独调试某种特定的广告。广告商甚至可以直接在本代码上开发调试其SDK代码并进行兼容性及混淆测试。

4、文档中对广告聚合的机理有详细的阐述，另外针对广告商还有专门的接口开发指南！

5、DEMO示例中还有指向广告商网站的链接，方便开发者查找信息、显示广告商的推广活动。

6、希望参与开源代码接口的广告商请联系：adwhirl.gemini@gmail.com，您的参与将使这个项目越来越有价值！